sudo docker-compose up -d --build
sudo docker exec -it integrador-api-api-1 bash
sudo alembic upgrade head


sudo docker-compose down
sudo docker-compose up -d --build


Logs:
sudo docker logs unico_napp-api-1


A entidade de produtos é separada do order.
A entidade Order é responsável por dizer o preço e o estoque de determinado produto para um determinado seller.
É possível atualizar o preço e estoque e também as imagens, portanto na exibição em qualquer marketplace, é necessário que a busca por essas informações sejam atualizadas em tempo real, pois podem ser alteradas a qualquer momento.
A entidade Order Status, representa o status de compra de um produto de um seller. Todas as vezes que o Order Status é adicionado é enviado um evento webhook para o link cadastrado do seller.
